Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeutils/ark.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国,Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org,shuizhuyuanluo@126.com

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏

source: Extracting file...
zh_cn: 正在解压缩文件...

source: Source archive
zh_cn: 来源归档

source: Destination
zh_cn: 目标

source: The following files could not be extracted:
zh_cn: 无法解压以下文件：

source: There was an error during extraction.
zh_cn: 解压缩时出错。

# @action:inmenu Context menu shown when an archive is being drag'n'dropped
source: Extract here
zh_cn: 在此解压缩

source: KDE Archiving tool
zh_cn: KDE 归档工具

source: (c) 1997-2011, The Various Ark Developers
zh_cn: (c) 1997-2011，多位 Ark 开发者

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Former Maintainer
zh_cn: 先前维护者

source: Former maintainer
zh_cn: 先前维护者

source: Emily Ezust (Corel Corporation)
zh_cn: Emily Ezust (Corel 员工)

source: Michael Jarrett (Corel Corporation)
zh_cn: Michael Jarrett (Corel 员工)

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Ideas, help with the icons
zh_cn: 图标的创意和帮助

source: bkisofs code
zh_cn: bkisofs 代码

source: URL of an archive to be opened
zh_cn: 要打开归档的 URL

source: Show a dialog for specifying the options for the operation (extract/add)
zh_cn: 显示对话框以设定操作的选项(解压/添加)

source: Destination folder to extract to. Defaults to current path if not specified.
zh_cn: 解压缩目标文件夹。如未指定则默认为当前路径。

source: Options for adding files
zh_cn: 添加文件选项

source: Query the user for an archive filename and add specified files to it. Quit when finished.
zh_cn: 询问用户归档文件名并向其添加指定文件。完成后退出。

source: Add the specified files to 'filename'. Create archive if it does not exist. Quit when finished.
zh_cn: 将指定文件添加到“文件名”。如果不存在则创建归档。完成后退出。

source: Change the current dir to the first entry and add all other entries relative to this one.
zh_cn: 更改当前目录为第一个条目并相对于这个条目添加全部其它的条目。

source: Automatically choose a filename, with the selected suffix (for example rar, tar.gz, zip or any other supported types)
zh_cn: 自动选择文件名，包括所选后缀(如 rar、tar.gz、zip 或其它支持的类型)

source: Options for batch extraction:
zh_cn: 批量解压缩选项：

source: Use the batch interface instead of the usual dialog. This option is implied if more than one url is specified.
zh_cn: 使用批量界面而不是通常的对话框。指定不止一个 url 时默认使用此选项。

source: The destination argument will be set to the path of the first file supplied.
zh_cn: 目标将设定为首个指定文件的路径。

source: Archive contents will be read, and if detected to not be a single folder archive, a subfolder with the name of the archive will be created.
zh_cn: 归档内容将被读取，如果探测到归档包含多个文件夹，将创建以归档名称命名的子文件夹。

source: Unable to find Ark's KPart component, please check your installation.
zh_cn: 找不到 Ark 的 KPart 组件，请检查您的安装。

# action, to open an archive
source: Open
zh_cn: 打开

source: Click to open an archive, click and hold to open a recently-opened archive
zh_cn: 单击打开一个归档，单击并按住可打开最近打开过的归档

source: Open an archive
zh_cn: 打开存档文件

source: Compress to Archive
zh_cn: 压缩到归档

source: Files/Folders to Compress
zh_cn: 要压缩的文件/文件夹

source: Extra Compression Options
zh_cn: 其它压缩选项

source: Easter egg for the developers: This is where future versions will have extra compression options for the various compression interfaces.
zh_cn: 一个给开发者的复活节彩蛋： 这个是给将来版本准备的额外压缩选项界面。

source: No input files were given.
zh_cn: 未给出输入文件。

source: You need to either supply a filename for the archive or a suffix (such as rar, tar.gz) with the <command>--autofilename</command> argument.
zh_cn: 您需要提供一个归档文件名，或者通过 <command>--autofilename</command> 参数指定一个后缀名(如 rar、tar.gz)。

source: Failed to create the new archive. Permissions might not be sufficient.
zh_cn: 新建归档失败，可能是因为权限不足。

source: It is not possible to create archives of this type.
zh_cn: 无法创建此类型的归档。

source: Open destination folder after extraction
zh_cn: 解压缩后打开目标文件夹

source: Close Ark after extraction
zh_cn: 解压缩后关闭 Ark

source: Preserve paths when extracting
zh_cn: 解压缩时保留路径

# @info
source: Failed to locate program <filename>%2</filename> on disk.
zh_cn: 在磁盘上定位程序 <filename>%2</filename> 失败。

source: Incorrect password.
zh_cn: 密码错误。

source: Extraction failed because of an unexpected error.
zh_cn: 解压缩失败，未预料的错误。

# @title:window
source: Extract
zh_cn: 解压缩

source: Extract multiple archives
zh_cn: 解压缩多个归档

source: The subfolder name may not contain the character '/'.
zh_cn: 子目录名中不应该包含“/”字符。

# @info
source: The folder <filename>%1</filename> already exists. Are you sure you want to extract here?
zh_cn: 文件夹 <filename>%1</filename> 已经存在。您确认要解压到这里吗？

source: Folder exists
zh_cn: 文件夹已存在

source: Extract here
zh_cn: 在此解压缩

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Cancel
zh_cn: 取消

# @info
source: The folder <filename>%1</filename> could not be created.
zh_cn: 无法创建文件夹 <filename>%1</filename>。

# @info
source: <filename>%1</filename> already exists, but is not a folder.
zh_cn: <filename>%1</filename> 已经存在，但它不是一个文件夹。

source: Please check your permissions to create it.
zh_cn: 请检查您是否有权创建它。

source: Extraction Dialog
zh_cn: 解压缩对话框

source: Extract All Files
zh_cn: 解压缩全部文件

source: &Extraction into subfolder:
zh_cn: 解压缩到子文件夹(&E)：

source: Options
zh_cn: 选项

source: Open &destination folder after extraction
zh_cn: 解压缩后打开目标文件夹(&D)

source: Close &Ark after extraction
zh_cn: 解压缩后关闭 &Ark

source: &Preserve paths when extracting
zh_cn: 解压缩时保留路径(&P)

source: &Automatically create subfolders
zh_cn: 自动创建子文件夹(&A)

# @title:group
source: Extract
zh_cn: 解压缩

source: &Selected files only
zh_cn: 仅选中的文件(&S)

source: All &files
zh_cn: 所有文件(&F)

source: Loading archive...
zh_cn: 正在装入归档...

source: Extracting all files
zh_cn: 正在解压缩全部文件

source: Extracting one file
zh_cn: 正在解压缩 %1 个文件

source: Adding a file
zh_cn: 正在添加 %1 个文件

source: Deleting a file from the archive
zh_cn: 正在删除 %1 个文件

source: File already exists
zh_cn: 文件已经存在

# @info
source: The archive <filename>%1</filename> is password protected. Please enter the password to extract the file.
zh_cn: 归档 <filename>%1</filename> 受密码保护。请输入密码以解压缩文件。

source: Incorrect password, please try again.
zh_cn: 密码错误，请重试。

# Name of a file inside an archive
source: Name
zh_cn: 文件名

# Uncompressed size of a file inside an archive
source: Size
zh_cn: 大小

# Compressed size of a file inside an archive
source: Compressed
zh_cn: 压缩后

# Compression rate of file
source: Rate
zh_cn: 比率

# File's owner username
source: Owner
zh_cn: 所有者

# File's group
source: Group
zh_cn: 用户组

# File permissions
source: Mode
zh_cn: 权限模式

# Compression method
source: Method
zh_cn: 算法

# File version
source: Version
zh_cn: 版本

# Timestamp
source: Date
zh_cn: 日期

# File comment
source: Comment
zh_cn: 注释

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Action
zh_cn: 动作(&A)

source: &Settings
zh_cn: 设置(&S)

source: Closing preview
zh_cn: 关闭预览

source: Please wait while the preview is being closed...
zh_cn: 请等待预览关闭...

source: The internal viewer cannot preview this type of file<nl/>(%1).<nl/><nl/>Do you want to try to view it as plain text?
zh_cn: 内部查看器无法预览此类型的文件<nl/>(%1)。<nl/><nl/>您想要尝试将其作为文本预览吗？

# @title:window
source: Cannot Preview File
zh_cn: 无法预览文件

# @action:button
source: Preview as Text
zh_cn: 作为文本预览

source: The internal viewer cannot preview this unknown type of file.<nl/><nl/>Do you want to try to view it as plain text?
zh_cn: 内部查看器无法预览此未知类型的文件<nl/><nl/>您想要尝试将其作为文本预览吗？

source: The internal viewer cannot preview this file.
zh_cn: 内置的查看器无法预览此文件。

source: No archive loaded
zh_cn: 没有载入归档

source: Symbolic Link
zh_cn: 符号链接

source: Unknown size
zh_cn: 未知大小

source: One file selected
zh_cn: 选中了 %1 个文件

source: <b>Type:</b> %1<br/>
zh_cn: <b>类型：</b> %1<br/>

source: <b>Owner:</b> %1<br/>
zh_cn: <b>所有者：</b> %1<br/>

source: <b>Group:</b> %1<br/>
zh_cn: <b>群组：</b> %1<br/>

source: <b>Target:</b> %1<br/>
zh_cn: <b>目标：</b> %1<br/>

source: <b>Password protected:</b> Yes<br/>
zh_cn: <b>密码保护：</b> 是<br/>

source: Information Panel
zh_cn: 信息面板

source: Unknown file type
zh_cn: 未知文件类型

source: Metadata Label
zh_cn: 元数据标签

source: ActionsLabel
zh_cn: 动作标签

source: Job Tracker
zh_cn: 作业跟踪

source: <b>Job Description</b>
zh_cn: <b>作业描述</b>

source: Some Information about the job
zh_cn: 一些关于作业的信息

# @action:inmenu
source: Show information panel
zh_cn: 显示信息面板

# to preview a file inside an archive
source: Pre&view
zh_cn: 预览(&V)

source: Click to preview the selected file
zh_cn: 单击预览选中的文件

source: E&xtract
zh_cn: 解压缩(&X)

source: Click to open an extraction dialog, where you can choose to extract either all files or just the selected ones
zh_cn: 单击打开解压缩对话框，您可以从中选择要解压所有文件还是仅解压缩选中的文件

source: Add &File...
zh_cn: 添加文件(&F)...

source: Click to add files to the archive
zh_cn: 单击将文件添加到归档中

source: Add Fo&lder...
zh_cn: 添加文件夹(&L)...

source: Click to add a folder to the archive
zh_cn: 单击将一个文件夹添加到归档中

source: De&lete
zh_cn: 删除(&L)

source: Click to delete the selected files
zh_cn: 单击删除选中的文件

source: Extract To...
zh_cn: 解压缩到...

source: Quick Extract To...
zh_cn: 快速解压缩到...

# @info
source: <filename>%1</filename> is a directory.
zh_cn: <filename>%1</filename> 是个目录。

# @info
source: The archive <filename>%1</filename> already exists. Would you like to open it instead?
zh_cn: 归档 <filename>%1</filename> 已经存在。您想要打开它吗？

# @title:window
source: File Exists
zh_cn: 文件已存在

source: Open File
zh_cn: 打开文件

# @info
source: The archive <filename>%1</filename> was not found.
zh_cn: 未找到归档 <filename>%1</filename>。

# @title:window
source: Error Opening Archive
zh_cn: 打开归档出错

# @title:window
source: Invalid Archive Type
zh_cn: 无效的归档类型

# @info
source: Ark cannot create archives of the type you have chosen.<nl/><nl/>Please choose another archive type below.
zh_cn: Ark 无法创建您所选类型的归档。<nl/><nl/>请从下面另选一种归档类型。

# @title:window
source: Unable to Determine Archive Type
zh_cn: 无法确定归档类型

# @info
source: Ark was unable to determine the archive type of the filename.<nl/><nl/>Please choose the correct archive type below.
zh_cn: Ark 无法确定文件的归档类型。<nl/><nl/>请从下面选出正确的归档类型。

# @info
source: Ark was not able to open the archive <filename>%1</filename>. No plugin capable of handling the file was found.
zh_cn: Ark 无法打开归档 <filename>%1</filename>。未找到能够处理此文件的插件。

# @info
source: Loading the archive <filename>%1</filename> failed with the following error: <message>%2</message>
zh_cn: 装入归档 <filename>%1</filename> 失败，错误为：<message>%2</message>

# @title:window
source: Add Files
zh_cn: 添加文件

# @title:window
source: Add Folder
zh_cn: 添加文件夹

source: Deleting these files is not undoable. Are you sure you want to do this?
zh_cn: 无法恢复删除的文件。您确定要这么做吗？

# @title:window
source: Delete files
zh_cn: 删除文件

# @info
source: An archive named <filename>%1</filename> already exists. Are you sure you want to overwrite it?
zh_cn: 和 <filename>%1</filename> 同名的归档已经存在。您确认要覆盖它吗？

# @info
source: The archive <filename>%1</filename> cannot be copied to the specified location. The archive does not exist anymore.
zh_cn: 无法将归档 <filename>%1</filename> 复制到指定位置。归档文件已不存在。

# @info
source: The archive could not be saved as <filename>%1</filename>. Try saving it to another location.
zh_cn: 无法将归档保存为 <filename>%1</filename>。请尝试将其保存到其它位置。

# @info
source: Could not open the archive <filename>%1</filename> for reading
zh_cn: 无法打开归档 <filename>%1</filename> 进行读取。

# @info
source: File <filename>%1</filename> not found in the archive
zh_cn: 归档中没有找到文件 <filename>%1</filename>

# @info
source: Error creating directory <filename>%1</filename>
zh_cn: 创建目录 <filename>%1</filename> 出错

# @info
source: Could not open the archive <filename>%1</filename> for writing.
zh_cn: 无法打开归档 <filename>%1</filename> 进行写入。

# @info
source: Could not add the directory <filename>%1</filename> to the archive
zh_cn: 无法将目录 <filename>%1</filename> 添加到归档。

# @info
source: Could not add the file <filename>%1</filename> to the archive.
zh_cn: 无法将文件 <filename>%1</filename> 添加到归档。

# @info
source: Could not open the archive <filename>%1</filename>, libarchive cannot handle it.
zh_cn: 无法打开归档 <filename>%1</filename>，libarchive 无法处理它。

# @info
source: The archive reading failed with the following error: <message>%1</message>
zh_cn: 归档读取失败，错误为：<message>%1</message>

source: This archive contains archive entries with absolute paths, which are not yet supported by ark.
zh_cn: 归档中包含绝对路径条目，Ark 尚不支持它。

source: The archive reader could not be initialized.
zh_cn: 无法初始化归档读取器。

source: The source file could not be read.
zh_cn: 无法读取来源文件。

source: The archive writer could not be initialized.
zh_cn: 无法初始化归档写入器。

# @info
source: Setting the compression method failed with the following error: <message>%1</message>
zh_cn: 设定压缩方法失败，错误为：<message>%1</message>

source: The compression type '%1' is not supported by Ark.
zh_cn: Ark 不支持压缩类型“%1”。

# @info
source: Opening the archive for writing failed with the following error: <message>%1</message>
zh_cn: 打开归档进行写入失败，错误为：<message>%1</message>

# @info Error in a message box
source: Ark could not compress <filename>%1</filename>:<nl/>%2
zh_cn: Ark 无法压缩 <filename>%1</filename>：<nl/>%2

# @info
source: Ark could not extract <filename>%1</filename>.
zh_cn: Ark 无法解压缩 <filename>%1</filename>。

# @info
source: Ark could not open <filename>%1</filename> for extraction.
zh_cn: Ark 无法以打开 <filename>%1</filename> 以解压缩。

# @info
source: There was an error while reading <filename>%1</filename> during extraction.
zh_cn: 解压缩时读取 <filename>%1</filename> 出错。
